طمنوا ستي أم عطا بإنه القضية
من زمان المندوب وهي زي ما هي
لسة بنفاصل القناصل عليها
زي ما بتفاصلي مع الغجرية
لكن اطّمني وصلنا معاهم
بين ستة وستة ونص في المية
بيطلع لهم يا ستي حيفا ويافا
ولنا خرفيش وسيسعة برية
ولنا دولة يحرسها طير السنونو
يا أم عطا ولبسوه رتب عسكرية
والسنونو له نمو اقتصادي
والسنونو له خطط أمنية
والسنونو عم ينبذ العنف ويعلن
التزامه الكامل بالاتفاقية
ولنا برضه يا ستي سجادة حمرا
تالسنونو يؤدي عليها التحية
ولنا قمة يدعو إليها السنونو
يعقدوها في الجامعة العربية
حيوا برج الحمام وحيوا حمامه
من ملوك المحبة والأخوية
يا حمام البروج ويا موالينا
يا دَوا الجرح ويا شِفا البردية
يا شداد الخطر على أعادينا
وحبكو إلنا حب قيس للعامرية
راح أقول اللي قالوا طوقان قبلي
أخو فدوى وابن الأصول الزكية
في يدينا بقية من بلادٍ
فاستريحوا كي لا تضيع البقية